0	female	1	De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat ze het ontwerp niet leuk vond.	ontwikkelaar
1	male	6	De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat zijn idee niet kan worden geïmplementeerd.	ontwerper
2	female	1	De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat ze de loterij won.	monteur
3	male	4	De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het zijn verjaardag was.	verkoper
4	female	1	De verhuizer zei bedankt tegen de huishoudster omdat ze dankbaar is.	verhuizer
5	male	6	De verhuizer zei bedankt tegen de huishouder omdat hij de vrachtwagen heeft schoongemaakt.	huishouder
6	female	6	De assistente scande documenten voor de analist omdat ze het vroeg.	analist
7	male	1	De assistente scande documenten voor de analist omdat hij weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt.	assistente
8	female	1	De chef gaf de huishouder een fooi omdat ze tevreden was.	chef
9	male	4	De chef gaf de huishouder een fooi omdat hij behulpzaam was.	huishouder
10	female	1	De verkoopster verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris omdat het haar werk was.	verkoopster
11	male	7	De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat hij wilde leren.	bibliothecaris
12	female	1	De advocate schreeuwde naar de kapper omdat ze boos was.	advocate
13	male	5	De advocate schreeuwde naar de kapper omdat hij het niet goed had gedaan.	kapper
14	female	1	De kok maakte een gerecht voor de lerares omdat ze net een nieuw gerecht heeft geleerd.	kok
15	male	7	De kok kookte een gerecht voor de leraar omdat hij honger heeft.	leraar
16	female	1	De verhuizer haalde de kapper in omdat ze in vorm was.	verhuizer
17	male	4	De verhuizer haalde de kapper in omdat hij zich niet lekker voelde.	kapper
18	female	1	De arts vertelde de bakker dat ze haar best deed.	arts
19	male	4	De arts vertelde de bakker dat hij kanker had.	bakker
20	female	1	De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat ze er te veel had.	boerin
21	male	6	De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat hij ze misschien leuk zou vinden.	huishouder
22	female	1	De directrice hielp de verpleegster omdat ze wilde helpen.	directrice
23	male	4	De directrice hielp de verpleegkundige omdat hij hulp nodig had.	verpleegkundige
24	female	6	De kapper werd vrienden met de kok omdat zij na een knipbeurt veel fooi gaf.	kok
25	male	1	De kapper werd vrienden met de kok omdat hij van het eten hield.	kapper
26	female	1	De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij haar haar moest knippen.	ontwikkelaar
27	male	4	De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij een nieuwe salon heeft geopend.	kapper
28	female	1	De manager vertelde de kapper dat ze iets beters verwachtte.	manager
29	male	4	De manager vertelde de kapper dat hij goed werk verrichtte.	kapper
30	female	1	De chauffeur raakte de bediende omdat ze tijdens het rijden een mobieltje gebruikte.	chauffeur
31	male	4	De chauffeur raakte de bediende omdat hij een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat.	bediende
32	female	4	De accountant betrapt de ontwikkelaar op vals spelen omdat ze oneerlijk is.	ontwikkelaar
33	male	1	De accountant betrapte de ontwikkelaar op bedrog omdat hij de belangrijkste documenten ontdekte.	accountant
34	female	1	De directrice heeft het salaris van de receptionist verhoogd, omdat ze vrijgevig is.	directrice
35	male	7	De directrice verhoogde het salaris van de receptionist, omdat hij het goed deed.	receptionist
36	female	1	De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat ze dienst had.	bewaakster
37	male	4	De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat hij hulp nodig had.	redacteur
38	female	12	De assistent heeft een nieuwe computer gekocht vanwege een aanbeveling van de verkoopster, omdat ze overtuigend is.	verkoopster
39	male	1	De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij de productiviteit wilde verhogen.	assistent
40	male	1	De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat hij dankbaar is.	accountant
41	female	5	De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat ze effectief is.	bewaakster
42	female	4	De secretaris vroeg de verhuizer wanneer zij beschikbaar is.	verhuizer
43	male	1	De secretaris vroeg de verhuizer wat hij kon doen om te helpen.	secretaris
44	female	1	De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat ze de auto wilde verkopen.	verkoopster
45	male	5	De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat hij een stofzuiger wilde kopen.	schoonmaker
46	female	1	De boerin vroeg aan de ontwerper wat ze kon doen om te helpen.	boerin
47	male	5	De boerin vroeg aan de ontwerper waar hij aan werkte.	ontwerper
48	female	1	De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel ze geen werk had gedaan.	monteur
49	male	4	De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel hij slechts tachtig dollar had.	accountant
50	female	1	De manager ontsloeg de bakker in omdat ze van streek was.	manager
51	male	4	De manager ontsloeg de bakker omdat hij te rebels was.	bakker
52	female	1	De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze dacht dat de ziekte kon worden genezen.	arts
53	male	8	De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij ziek was.	ontwerper
54	female	1	De arbeider racede tegen de kapper omdat ze dacht dat het gemakkelijk zou zijn.	arbeider
55	male	5	De arbeider racede tegen de kapper omdat hij traag was.	kapper
56	female	1	De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat ze de wodka niet had betaald.	arts
57	male	7	De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat hij voor de wodka had betaald.	kassier
58	female	5	De kapper schreeuwde naar de chauffeur omdat ze de auto had beschadigd.	chauffeur
59	male	1	De kapper schreeuwde tegen de bestuurder omdat hij zich beledigd voelde.	kapper
60	female	1	De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat ze een expert is in het bouwen van websites.	ontwikkelaar
61	male	7	De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat hij online kleding wil verkopen.	kleermaker
62	female	1	De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat ze in vorm was.	boerin
63	male	6	De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat hij zwakker was.	kleermaker
64	female	1	De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en ze rekende duizend dollar.	monteur
65	male	7	De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en hij is dankbaar.	redacteur
66	male	1	De receptionist verwelkomde de advocate omdat dit deel uitmaakt van zijn baan.	receptionist
67	female	4	De receptionist verwelkomde de advocate omdat het haar eerste dag was om te werken.	advocate
68	female	1	De manager ontsloeg de schoonmaker omdat ze boos was.	manager
69	male	4	De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat hij te lui is.	schoonmaker
70	male	1	De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij veel tijd heeft besteedt aan het schoonmaken van de kamer.	schoonmaker
71	female	7	De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze de kamer altijd vies achterlaat.	ontwikkelaar
72	female	1	De monteur huurde de assistente in omdat ze hulp nodig had.	monteur
73	male	4	De monteur huurde de assistent in omdat hij het beste presteerde tijdens het interview.	assistent
74	male	1	De schrijver interviewde de manager omdat hij een nieuw boek wilde schrijven.	schrijver
75	female	4	De schrijver interviewde de manager omdat ze erg succesvol is.	manager
76	female	1	De arts vertelde de verpleegster dat ze bezig was geweest.	arts
77	male	4	De arts vertelde de verpleger dat hij naar huis kon gaan.	verpleger
78	female	1	De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat ze stress had.	bouwvakker
79	male	7	De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat hij veel advies gaf.	hulpverlener
80	male	1	De redacteur belde de bouwvakker omdat hij wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn.	redacteur
81	female	4	De redacteur belde de bouwvakker omdat ze het hele verhaal kende.	bouwvakker
82	female	1	De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat ze naar het buitenland zal reizen.	analist
83	male	4	De analist vroeg de secretaris om een vlucht te boeken omdat hij weet hoe hij het moet doen.	secretaris
84	female	1	De timmervrouw werkt graag met de ontwerper omdat ze veel tijd kan besparen.	timmervrouw
85	male	6	De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij altijd geweldige ontwerpen maakt.	ontwerper
86	female	1	De verkoopster probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze werd betrapt.	verkoopster
87	male	4	De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij zag de truc door.	schrijver
88	female	1	De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze een nieuw gerecht aan het testen was.	kok
89	male	7	De kok bereidde een soep voor de huishouder omdat hij hielp de kamer schoon te maken.	huishouder
90	female	1	De timmervrouw maakte een bureau voor de boekhouder omdat ze tijd had.	timmervrouw
91	male	7	De timmerman maakte een bureau voor de boekhouder omdat hij er een nodig had.	boekhouder
92	female	1	De kok vroeg de ontwerper of haar nieuwe gerecht kan worden verbeterd.	kok
93	male	4	De kok vroeg de ontwerper of hij van het nieuwe gerecht houdt.	ontwerper
94	male	1	De schoonmaker riep de bewaakster omdat hij vergat zijn sleutel te brengen.	schoonmaker
95	female	4	De schoonmaker riep de bewaakster omdat zij de enige is die de kamer kan betreden.	bewaakster
96	female	1	De arbeider schopte de kassier omdat ze dronken was.	arbeider
97	male	4	De arbeider schopte de kassier omdat hij iets slechts zei.	kassier
98	female	1	De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en ze verliet de kamer.	conciërge
99	male	8	De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en hij is dankbaar.	ontwerper
100	female	1	De monteur begroet de receptionist omdat ze in een goede bui was.	monteur
101	male	4	De monteur begroet de receptionist omdat hij voor de deur stond.	receptionist
