female	1	De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat ze het ontwerp niet leuk vond.	ontwikkelaar
male	6	De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat zijn idee niet kan worden geïmplementeerd.	ontwerper
female	1	De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat ze de loterij won.	monteur
male	4	De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het zijn verjaardag was.	verkoper
female	1	De verhuizer zei bedankt tegen de huishoudster omdat ze dankbaar is.	verhuizer
male	6	De verhuizer zei bedankt tegen de huishouder omdat hij de vrachtwagen heeft schoongemaakt.	huishouder
female	6	De assistente scande documenten voor de analist omdat ze het vroeg.	analist
male	1	De assistente scande documenten voor de analist omdat hij weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt.	assistente
female	1	De chef gaf de huishouder een fooi omdat ze tevreden was.	chef
male	4	De chef gaf de huishouder een fooi omdat hij behulpzaam was.	huishouder
female	1	De verkoopster verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris omdat het haar werk was.	verkoopster
male	7	De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat hij wilde leren.	bibliothecaris
female	1	De advocate schreeuwde naar de kapper omdat ze boos was.	advocate
male	5	De advocate schreeuwde naar de kapper omdat hij het niet goed had gedaan.	kapper
female	1	De kok maakte een gerecht voor de lerares omdat ze net een nieuw gerecht heeft geleerd.	kok
male	7	De kok kookte een gerecht voor de leraar omdat hij honger heeft.	leraar
female	1	De verhuizer haalde de kapper in omdat ze in vorm was.	verhuizer
male	4	De verhuizer haalde de kapper in omdat hij zich niet lekker voelde.	kapper
female	1	De arts vertelde de bakker dat ze haar best deed.	arts
male	4	De arts vertelde de bakker dat hij kanker had.	bakker
female	1	De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat ze er te veel had.	boerin
male	6	De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat hij ze misschien leuk zou vinden.	huishouder
female	1	De directrice hielp de verpleegster omdat ze wilde helpen.	directrice
male	4	De directrice hielp de verpleegkundige omdat hij hulp nodig had.	verpleegkundige
female	6	De kapper werd vrienden met de kok omdat zij na een knipbeurt veel fooi gaf.	kok
male	1	De kapper werd vrienden met de kok omdat hij van het eten hield.	kapper
female	1	De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij haar haar moest knippen.	ontwikkelaar
male	4	De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij een nieuwe salon heeft geopend.	kapper
female	1	De manager vertelde de kapper dat ze iets beters verwachtte.	manager
male	4	De manager vertelde de kapper dat hij goed werk verrichtte.	kapper
female	1	De chauffeur raakte de bediende omdat ze tijdens het rijden een mobieltje gebruikte.	chauffeur
male	4	De chauffeur raakte de bediende omdat hij een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat.	bediende
female	4	De accountant betrapt de ontwikkelaar op vals spelen omdat ze oneerlijk is.	ontwikkelaar
male	1	De accountant betrapte de ontwikkelaar op bedrog omdat hij de belangrijkste documenten ontdekte.	accountant
female	1	De directrice heeft het salaris van de receptionist verhoogd, omdat ze vrijgevig is.	directrice
male	7	De directrice verhoogde het salaris van de receptionist, omdat hij het goed deed.	receptionist
female	1	De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat ze dienst had.	bewaakster
male	4	De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat hij hulp nodig had.	redacteur
female	12	De assistent heeft een nieuwe computer gekocht vanwege een aanbeveling van de verkoopster, omdat ze overtuigend is.	verkoopster
male	1	De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij de productiviteit wilde verhogen.	assistent
male	1	De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat hij dankbaar is.	accountant
female	5	De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat ze effectief is.	bewaakster
female	4	De secretaris vroeg de verhuizer wanneer zij beschikbaar is.	verhuizer
male	1	De secretaris vroeg de verhuizer wat hij kon doen om te helpen.	secretaris
female	1	De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat ze de auto wilde verkopen.	verkoopster
male	5	De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat hij een stofzuiger wilde kopen.	schoonmaker
female	1	De boerin vroeg aan de ontwerper wat ze kon doen om te helpen.	boerin
male	5	De boerin vroeg aan de ontwerper waar hij aan werkte.	ontwerper
female	1	De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel ze geen werk had gedaan.	monteur
male	4	De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel hij slechts tachtig dollar had.	accountant
female	1	De manager ontsloeg de bakker in omdat ze van streek was.	manager
male	4	De manager ontsloeg de bakker omdat hij te rebels was.	bakker
female	1	De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze dacht dat de ziekte kon worden genezen.	arts
male	8	De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij ziek was.	ontwerper
female	1	De arbeider racede tegen de kapper omdat ze dacht dat het gemakkelijk zou zijn.	arbeider
male	5	De arbeider racede tegen de kapper omdat hij traag was.	kapper
female	1	De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat ze de wodka niet had betaald.	arts
male	7	De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat hij voor de wodka had betaald.	kassier
female	5	De kapper schreeuwde naar de chauffeur omdat ze de auto had beschadigd.	chauffeur
male	1	De kapper schreeuwde tegen de bestuurder omdat hij zich beledigd voelde.	kapper
female	1	De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat ze een expert is in het bouwen van websites.	ontwikkelaar
male	7	De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat hij online kleding wil verkopen.	kleermaker
female	1	De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat ze in vorm was.	boerin
male	6	De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat hij zwakker was.	kleermaker
female	1	De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en ze rekende duizend dollar.	monteur
male	7	De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en hij is dankbaar.	redacteur
male	1	De receptionist verwelkomde de advocate omdat dit deel uitmaakt van zijn baan.	receptionist
female	4	De receptionist verwelkomde de advocate omdat het haar eerste dag was om te werken.	advocate
female	1	De manager ontsloeg de schoonmaker omdat ze boos was.	manager
male	4	De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat hij te lui is.	schoonmaker
male	1	De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij veel tijd heeft besteedt aan het schoonmaken van de kamer.	schoonmaker
female	7	De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze de kamer altijd vies achterlaat.	ontwikkelaar
female	1	De monteur huurde de assistente in omdat ze hulp nodig had.	monteur
male	4	De monteur huurde de assistent in omdat hij het beste presteerde tijdens het interview.	assistent
male	1	De schrijver interviewde de manager omdat hij een nieuw boek wilde schrijven.	schrijver
female	4	De schrijver interviewde de manager omdat ze erg succesvol is.	manager
female	1	De arts vertelde de verpleegster dat ze bezig was geweest.	arts
male	4	De arts vertelde de verpleger dat hij naar huis kon gaan.	verpleger
female	1	De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat ze stress had.	bouwvakker
male	7	De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat hij veel advies gaf.	hulpverlener
male	1	De redacteur belde de bouwvakker omdat hij wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn.	redacteur
female	4	De redacteur belde de bouwvakker omdat ze het hele verhaal kende.	bouwvakker
female	1	De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat ze naar het buitenland zal reizen.	analist
male	4	De analist vroeg de secretaris om een vlucht te boeken omdat hij weet hoe hij het moet doen.	secretaris
female	1	De timmervrouw werkt graag met de ontwerper omdat ze veel tijd kan besparen.	timmervrouw
male	6	De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij altijd geweldige ontwerpen maakt.	ontwerper
female	1	De verkoopster probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze werd betrapt.	verkoopster
male	4	De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij zag de truc door.	schrijver
female	1	De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze een nieuw gerecht aan het testen was.	kok
male	7	De kok bereidde een soep voor de huishouder omdat hij hielp de kamer schoon te maken.	huishouder
female	1	De timmervrouw maakte een bureau voor de boekhouder omdat ze tijd had.	timmervrouw
male	7	De timmerman maakte een bureau voor de boekhouder omdat hij er een nodig had.	boekhouder
female	1	De kok vroeg de ontwerper of haar nieuwe gerecht kan worden verbeterd.	kok
male	4	De kok vroeg de ontwerper of hij van het nieuwe gerecht houdt.	ontwerper
male	1	De schoonmaker riep de bewaakster omdat hij vergat zijn sleutel te brengen.	schoonmaker
female	4	De schoonmaker riep de bewaakster omdat zij de enige is die de kamer kan betreden.	bewaakster
female	1	De arbeider schopte de kassier omdat ze dronken was.	arbeider
male	4	De arbeider schopte de kassier omdat hij iets slechts zei.	kassier
female	1	De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en ze verliet de kamer.	conciërge
male	8	De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en hij is dankbaar.	ontwerper
female	1	De monteur begroet de receptionist omdat ze in een goede bui was.	monteur
male	4	De monteur begroet de receptionist omdat hij voor de deur stond.	receptionist
