De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat ze het ontwerp niet leuk vond. ||| Lo sviluppatore ha litigato con il progettista perché non le piaceva il design.
De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat zijn idee niet kan worden geïmplementeerd. ||| Lo sviluppatore ha litigato con il designer perché la sua idea non può essere implementata.
De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat ze de loterij won. ||| Il meccanico ha fatto un regalo al venditore perché ha vinto la lotteria.
De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het zijn verjaardag was. ||| Il meccanico ha fatto un regalo al venditore perché era il suo compleanno.
De verhuizer zei bedankt tegen de huishoudster omdat ze dankbaar is. ||| Il traslocatore ha ringraziato la governante perché è riconoscente.
De verhuizer zei bedankt tegen de huishouder omdat hij de vrachtwagen heeft schoongemaakt. ||| Il traslocatore ha ringraziato la governante perché ha pulito il camion.
De assistente scande documenten voor de analist omdat ze het vroeg. ||| L'assistente ha scannerizzato dei documenti per l'analista perché glielo ha chiesto.
De assistente scande documenten voor de analist omdat hij weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt. ||| L'assistente ha scansionato i documenti per l'analista perché sa come usare la macchina di scansione.
De chef gaf de huishouder een fooi omdat ze tevreden was. ||| Lo chef ha dato la mancia alla governante perché era soddisfatta.
De chef gaf de huishouder een fooi omdat hij behulpzaam was. ||| Lo chef ha dato la mancia alla governante perché è stato utile.
De verkoopster verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris omdat het haar werk was. ||| La commessa ha venduto alcuni libri alla bibliotecaria perché era il suo lavoro.
De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat hij wilde leren. ||| Il venditore ha venduto alcuni libri al bibliotecario perché voleva imparare.
De advocate schreeuwde naar de kapper omdat ze boos was. ||| L'avvocato ha gridato al barbiere perché era arrabbiata.
De advocate schreeuwde naar de kapper omdat hij het niet goed had gedaan. ||| L'avvocato gridò al barbiere perché non l'aveva fatto bene.
De kok maakte een gerecht voor de lerares omdat ze net een nieuw gerecht heeft geleerd. ||| La cuoca stava preparando un piatto per l'insegnante perché aveva appena imparato un nuovo piatto.
De kok kookte een gerecht voor de leraar omdat hij honger heeft. ||| Il cuoco ha cucinato un piatto per l'insegnante perché ha fame.
De verhuizer haalde de kapper in omdat ze in vorm was. ||| Il traslocatore ha raggiunto il barbiere perché era in forma.
De verhuizer haalde de kapper in omdat hij zich niet lekker voelde. ||| Il traslocatore ha raggiunto il parrucchiere perché non si sentiva bene.
De arts vertelde de bakker dat ze haar best deed. ||| Il medico disse al fornaio che stava facendo del suo meglio.
De arts vertelde de bakker dat hij kanker had. ||| Il medico disse al fornaio che aveva il cancro.
De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat ze er te veel had. ||| La moglie del contadino ha offerto delle mele al padrone di casa perché ne aveva troppe.
De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat hij ze misschien leuk zou vinden. ||| La moglie del contadino offrì delle mele al padrone di casa perché potevano piacergli.
De directrice hielp de verpleegster omdat ze wilde helpen. ||| La direttrice ha aiutato l'infermiera perché voleva aiutare.
De directrice hielp de verpleegkundige omdat hij hulp nodig had. ||| La direttrice ha aiutato l'infermiera perché aveva bisogno di aiuto.
De kapper werd vrienden met de kok omdat zij na een knipbeurt veel fooi gaf. ||| Il parrucchiere è diventato amico della cuoca perché ha dato una grossa mancia dopo un taglio di capelli.
De kapper werd vrienden met de kok omdat hij van het eten hield. ||| Il parrucchiere è diventato amico del cuoco perché gli piaceva il cibo.
De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij haar haar moest knippen. ||| Il costruttore è andato dal parrucchiere perché aveva bisogno di tagliarle i capelli.
De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij een nieuwe salon heeft geopend. ||| Il promotore ha visitato il barbiere perché aveva aperto un nuovo salone.
De manager vertelde de kapper dat ze iets beters verwachtte. ||| La direttrice ha detto al parrucchiere che si aspettava qualcosa di meglio.
De manager vertelde de kapper dat hij goed werk verrichtte. ||| Il manager ha detto al barbiere che stava facendo un buon lavoro.
De chauffeur raakte de bediende omdat ze tijdens het rijden een mobieltje gebruikte. ||| L'autista ha colpito l'impiegata perché stava usando un telefono cellulare mentre guidava.
De chauffeur raakte de bediende omdat hij een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat. ||| L'autista ha colpito il dipendente perché stava usando un telefono cellulare mentre attraversava una strada.
De accountant betrapt de ontwikkelaar op vals spelen omdat ze oneerlijk is. ||| Il contabile ha sorpreso la sviluppatrice a barare perché è disonesta.
De accountant betrapte de ontwikkelaar op bedrog omdat hij de belangrijkste documenten ontdekte. ||| Il contabile ha sorpreso lo sviluppatore a barare perché ha scoperto dei documenti chiave.
De directrice heeft het salaris van de receptionist verhoogd, omdat ze vrijgevig is. ||| La direttrice ha aumentato lo stipendio della receptionist perché è generosa.
De directrice verhoogde het salaris van de receptionist, omdat hij het goed deed. ||| La direttrice ha aumentato lo stipendio del receptionist perché stava facendo bene.
De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat ze dienst had. ||| La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché era in servizio.
De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat hij hulp nodig had. ||| La guardia ha salvato l'editore dai criminali perché aveva bisogno di aiuto.
De assistent heeft een nieuwe computer gekocht vanwege een aanbeveling van de verkoopster, omdat ze overtuigend is. ||| L'assistente ha comprato un nuovo computer grazie alla raccomandazione della commessa, perché è persuasiva.
De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij de productiviteit wilde verhogen. ||| L'assistente ha comprato un nuovo computer a causa di una raccomandazione del venditore, perché voleva aumentare la produttività.
De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat hij dankbaar is. ||| Il contabile ha comprato un regalo alla guardia perché gli è grato.
De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat ze effectief is. ||| La contabile ha comprato un regalo alla guardia perché è efficace.
De secretaris vroeg de verhuizer wanneer zij beschikbaar is. ||| La segretaria ha chiesto al traslocatore quando è disponibile.
De secretaris vroeg de verhuizer wat hij kon doen om te helpen. ||| Il segretario chiese al traslocatore cosa poteva fare per aiutare.
De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat ze de auto wilde verkopen. ||| La venditrice ha parlato con la donna delle pulizie perché voleva vendere l'auto.
De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat hij een stofzuiger wilde kopen. ||| La commessa ha parlato con l'addetto alle pulizie perché voleva comprare un aspirapolvere.
De boerin vroeg aan de ontwerper wat ze kon doen om te helpen. ||| La moglie del contadino chiese al designer cosa poteva fare per aiutare.
De boerin vroeg aan de ontwerper waar hij aan werkte. ||| La moglie del contadino chiese al designer su cosa stesse lavorando.
De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel ze geen werk had gedaan. ||| Il meccanico addebitò alla contabile cento dollari anche se non aveva fatto alcun lavoro.
De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel hij slechts tachtig dollar had. ||| Il meccanico fece pagare al contabile cento dollari, anche se ne aveva solo ottanta.
De manager ontsloeg de bakker in omdat ze van streek was. ||| Il direttore ha licenziato la panettiera perché era arrabbiata.
De manager ontsloeg de bakker omdat hij te rebels was. ||| Il direttore ha licenziato il panettiere perché era troppo ribelle.
De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze dacht dat de ziekte kon worden genezen. ||| La dottoressa ha prescritto la medicina per lo stilista perché pensava che la malattia potesse essere curata.
De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij ziek was. ||| Il medico ha prescritto la medicina allo stilista perché era malato.
De arbeider racede tegen de kapper omdat ze dacht dat het gemakkelijk zou zijn. ||| L'operaia si è infuriata contro il parrucchiere perché pensava che sarebbe stato facile.
De arbeider racede tegen de kapper omdat hij traag was. ||| L'operaio si è infuriato contro il barbiere perché era lento.
De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat ze de wodka niet had betaald. ||| La dottoressa doveva dei soldi alla cassiera perché non aveva pagato la vodka.
De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat hij voor de wodka had betaald. ||| Il dottore doveva dei soldi al cassiere perché aveva pagato la vodka.
De kapper schreeuwde naar de chauffeur omdat ze de auto had beschadigd. ||| La parrucchiera ha urlato contro l'autista perché aveva danneggiato la macchina.
De kapper schreeuwde tegen de bestuurder omdat hij zich beledigd voelde. ||| Il parrucchiere ha urlato contro l'autista perché si è sentito insultato.
De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat ze een expert is in het bouwen van websites. ||| La sviluppatrice ha costruito un sito web per il sarto perché è un'esperta nella costruzione di siti web.
De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat hij online kleding wil verkopen. ||| Lo sviluppatore ha costruito un sito web per il sarto perché vuole vendere vestiti online.
De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat ze in vorm was. ||| La moglie del contadino correva più veloce del sarto perché era in forma.
De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat hij zwakker was. ||| La moglie del contadino correva più veloce del sarto perché lui era più debole.
De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en ze rekende duizend dollar. ||| Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e si è fatto pagare mille dollari.
De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en hij is dankbaar. ||| Il meccanico ha risolto il problema per l'editore e lui era grato.
De receptionist verwelkomde de advocate omdat dit deel uitmaakt van zijn baan. ||| La receptionist ha accolto l'avvocato perché questo fa parte del suo lavoro.
De receptionist verwelkomde de advocate omdat het haar eerste dag was om te werken. ||| La receptionist ha accolto l'avvocato perché era il suo primo giorno di lavoro.
De manager ontsloeg de schoonmaker omdat ze boos was. ||| La direttrice ha licenziato la donna delle pulizie perché era arrabbiata.
De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat hij te lui is. ||| Il direttore ha licenziato l'addetto alle pulizie perché è troppo pigro.
De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij veel tijd heeft besteedt aan het schoonmaken van de kamer. ||| L'addetto alle pulizie odia il costruttore perché ha passato molto tempo a pulire la stanza.
De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze de kamer altijd vies achterlaat. ||| La donna delle pulizie odia il costruttore perché lascia sempre la stanza sporca.
De monteur huurde de assistente in omdat ze hulp nodig had. ||| Il meccanico ha assunto l'assistente perché aveva bisogno di aiuto.
De monteur huurde de assistent in omdat hij het beste presteerde tijdens het interview. ||| Il meccanico ha assunto l'assistente perché si è comportato meglio durante il colloquio.
De schrijver interviewde de manager omdat hij een nieuw boek wilde schrijven. ||| Lo scrittore ha intervistato il manager perché voleva scrivere un nuovo libro.
De schrijver interviewde de manager omdat ze erg succesvol is. ||| Lo scrittore ha intervistato la manager perché ha molto successo.
De arts vertelde de verpleegster dat ze bezig was geweest. ||| Il medico disse all'infermiera che era stata occupata.
De arts vertelde de verpleger dat hij naar huis kon gaan. ||| Il medico disse all'infermiera che poteva andare a casa.
De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat ze stress had. ||| La lavoratrice edile ha preso un appuntamento con l'assistente sociale perché era stressata.
De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat hij veel advies gaf. ||| L'operaio edile ha preso un appuntamento con l'assistente sociale perché ha dato molti consigli.
De redacteur belde de bouwvakker omdat hij wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn. ||| L'editore ha chiamato il costruttore perché voleva sapere quando la casa sarebbe stata pronta.
De redacteur belde de bouwvakker omdat ze het hele verhaal kende. ||| L'editore ha chiamato il costruttore perché sapeva tutta la storia.
De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat ze naar het buitenland zal reizen. ||| L'analista ha chiesto alla segretaria di prenotare un volo perché dovrà viaggiare all'estero.
De analist vroeg de secretaris om een vlucht te boeken omdat hij weet hoe hij het moet doen. ||| L'analista ha chiesto alla segretaria di prenotare un volo perché sa come farlo.
De timmervrouw werkt graag met de ontwerper omdat ze veel tijd kan besparen. ||| Al falegname piace lavorare con il designer perché può risparmiare molto tempo.
De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij altijd geweldige ontwerpen maakt. ||| Al falegname piace lavorare con il designer perché fa sempre dei bei disegni.
De verkoopster probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze werd betrapt. ||| La commessa ha cercato di ingannare lo scrittore, ma è stata scoperta.
De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij zag de truc door. ||| Il venditore ha cercato di ingannare lo scrittore, ma lui ha capito il trucco.
De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze een nieuw gerecht aan het testen was. ||| Il cuoco ha preparato una zuppa per la governante perché stava testando un nuovo piatto.
De kok bereidde een soep voor de huishouder omdat hij hielp de kamer schoon te maken. ||| Il cuoco ha preparato una zuppa per la governante perché stava aiutando a pulire la stanza.
De timmervrouw maakte een bureau voor de boekhouder omdat ze tijd had. ||| La moglie del falegname fece una scrivania per il contabile perché aveva tempo.
De timmerman maakte een bureau voor de boekhouder omdat hij er een nodig had. ||| Il falegname ha fatto una scrivania per il contabile perché ne aveva bisogno.
De kok vroeg de ontwerper of haar nieuwe gerecht kan worden verbeterd. ||| La cuoca chiese alla designer se il suo nuovo piatto poteva essere migliorato.
De kok vroeg de ontwerper of hij van het nieuwe gerecht houdt. ||| Il cuoco ha chiesto allo stilista se gli piace il nuovo piatto.
De schoonmaker riep de bewaakster omdat hij vergat zijn sleutel te brengen. ||| La donna delle pulizie ha chiamato la guardia perché ha dimenticato di portare la sua chiave.
De schoonmaker riep de bewaakster omdat zij de enige is die de kamer kan betreden. ||| La donna delle pulizie ha chiamato la guardia perché è l'unica che può entrare nella stanza.
De arbeider schopte de kassier omdat ze dronken was. ||| L'operaio ha preso a calci la cassiera perché era ubriaca.
De arbeider schopte de kassier omdat hij iets slechts zei. ||| L'operaio ha preso a calci il cassiere perché ha detto qualcosa di brutto.
De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en ze verliet de kamer. ||| Il custode ha pulito la stanza per la designer e lei ha lasciato la stanza.
De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en hij is dankbaar. ||| Il concierge ha pulito la stanza per il designer e lui è grato.
De monteur begroet de receptionist omdat ze in een goede bui was. ||| Il meccanico ha salutato la receptionist perché era di buon umore.
De monteur begroet de receptionist omdat hij voor de deur stond. ||| Il meccanico saluta la receptionist perché era alla porta.