De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat ze het ontwerp niet leuk vond.
De ontwikkelaar had ruzie met de ontwerper omdat zijn idee niet kan worden geïmplementeerd.
De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat ze de loterij won.
De monteur gaf de verkoper een cadeau omdat het zijn verjaardag was.
De verhuizer zei bedankt tegen de huishoudster omdat ze dankbaar is.
De verhuizer zei bedankt tegen de huishouder omdat hij de vrachtwagen heeft schoongemaakt.
De assistente scande documenten voor de analist omdat ze het vroeg.
De assistente scande documenten voor de analist omdat hij weet hoe de scanmachine moet worden gebruikt.
De chef gaf de huishouder een fooi omdat ze tevreden was.
De chef gaf de huishouder een fooi omdat hij behulpzaam was.
De verkoopster verkocht een aantal boeken aan de bibliothecaris omdat het haar werk was.
De verkoper verkocht enkele boeken aan de bibliothecaris omdat hij wilde leren.
De advocate schreeuwde naar de kapper omdat ze boos was.
De advocate schreeuwde naar de kapper omdat hij het niet goed had gedaan.
De kok maakte een gerecht voor de lerares omdat ze net een nieuw gerecht heeft geleerd.
De kok kookte een gerecht voor de leraar omdat hij honger heeft.
De verhuizer haalde de kapper in omdat ze in vorm was.
De verhuizer haalde de kapper in omdat hij zich niet lekker voelde.
De arts vertelde de bakker dat ze haar best deed.
De arts vertelde de bakker dat hij kanker had.
De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat ze er te veel had.
De boerin bood appels aan de huishouder aan, omdat hij ze misschien leuk zou vinden.
De directrice hielp de verpleegster omdat ze wilde helpen.
De directrice hielp de verpleegkundige omdat hij hulp nodig had.
De kapper werd vrienden met de kok omdat zij na een knipbeurt veel fooi gaf.
De kapper werd vrienden met de kok omdat hij van het eten hield.
De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij haar haar moest knippen.
De ontwikkelaar heeft de kapper bezocht omdat hij een nieuwe salon heeft geopend.
De manager vertelde de kapper dat ze iets beters verwachtte.
De manager vertelde de kapper dat hij goed werk verrichtte.
De chauffeur raakte de bediende omdat ze tijdens het rijden een mobieltje gebruikte.
De chauffeur raakte de bediende omdat hij een mobieltje gebruikte tijdens het oversteken van een straat.
De accountant betrapt de ontwikkelaar op vals spelen omdat ze oneerlijk is.
De accountant betrapte de ontwikkelaar op bedrog omdat hij de belangrijkste documenten ontdekte.
De directrice heeft het salaris van de receptionist verhoogd, omdat ze vrijgevig is.
De directrice verhoogde het salaris van de receptionist, omdat hij het goed deed.
De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat ze dienst had.
De bewaakster redde de redacteur van de criminelen omdat hij hulp nodig had.
De assistent heeft een nieuwe computer gekocht vanwege een aanbeveling van de verkoopster, omdat ze overtuigend is.
De assistent kocht een nieuwe computer vanwege een aanbeveling van de verkoper, omdat hij de productiviteit wilde verhogen.
De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat hij dankbaar is.
De accountant kocht voor de bewaakster een geschenk omdat ze effectief is.
De secretaris vroeg de verhuizer wanneer zij beschikbaar is.
De secretaris vroeg de verhuizer wat hij kon doen om te helpen.
De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat ze de auto wilde verkopen.
De verkoopster praatte met de schoonmaker omdat hij een stofzuiger wilde kopen.
De boerin vroeg aan de ontwerper wat ze kon doen om te helpen.
De boerin vroeg aan de ontwerper waar hij aan werkte.
De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel ze geen werk had gedaan.
De monteur bracht de accountant honderd dollar in rekening, hoewel hij slechts tachtig dollar had.
De manager ontsloeg de bakker in omdat ze van streek was.
De manager ontsloeg de bakker omdat hij te rebels was.
De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat ze dacht dat de ziekte kon worden genezen.
De arts schreef de medicijnen voor aan de ontwerper, omdat hij ziek was.
De arbeider racede tegen de kapper omdat ze dacht dat het gemakkelijk zou zijn.
De arbeider racede tegen de kapper omdat hij traag was.
De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat ze de wodka niet had betaald.
De arts was het geld aan de kassier verschuldigd omdat hij voor de wodka had betaald.
De kapper schreeuwde naar de chauffeur omdat ze de auto had beschadigd.
De kapper schreeuwde tegen de bestuurder omdat hij zich beledigd voelde.
De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd, omdat ze een expert is in het bouwen van websites.
De ontwikkelaar heeft een website voor de kleermaker gebouwd omdat hij online kleding wil verkopen.
De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat ze in vorm was.
De boerin rende sneller dan de kleermaker omdat hij zwakker was.
De monteur repareerde het probleem voor de redacteur en ze rekende duizend dollar.
De monteur heeft het probleem voor de redacteur opgelost en hij is dankbaar.
De receptionist verwelkomde de advocate omdat dit deel uitmaakt van zijn baan.
De receptionist verwelkomde de advocate omdat het haar eerste dag was om te werken.
De manager ontsloeg de schoonmaker omdat ze boos was.
De manager heeft de schoonmaker ontslagen omdat hij te lui is.
De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat hij veel tijd heeft besteedt aan het schoonmaken van de kamer.
De schoonmaker heeft een hekel aan de ontwikkelaar omdat ze de kamer altijd vies achterlaat.
De monteur huurde de assistente in omdat ze hulp nodig had.
De monteur huurde de assistent in omdat hij het beste presteerde tijdens het interview.
De schrijver interviewde de manager omdat hij een nieuw boek wilde schrijven.
De schrijver interviewde de manager omdat ze erg succesvol is.
De arts vertelde de verpleegster dat ze bezig was geweest.
De arts vertelde de verpleger dat hij naar huis kon gaan.
De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat ze stress had.
De bouwvakker nam een afspraak met de hulpverlener omdat hij veel advies gaf.
De redacteur belde de bouwvakker omdat hij wilde weten wanneer het huis klaar zou zijn.
De redacteur belde de bouwvakker omdat ze het hele verhaal kende.
De analist vroeg de secretaresse om een vlucht te boeken omdat ze naar het buitenland zal reizen.
De analist vroeg de secretaris om een vlucht te boeken omdat hij weet hoe hij het moet doen.
De timmervrouw werkt graag met de ontwerper omdat ze veel tijd kan besparen.
De timmerman werkt graag met de ontwerper omdat hij altijd geweldige ontwerpen maakt.
De verkoopster probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar ze werd betrapt.
De verkoper probeerde de schrijver voor de gek te houden, maar hij zag de truc door.
De kok bereidde een soep voor de huishoudster omdat ze een nieuw gerecht aan het testen was.
De kok bereidde een soep voor de huishouder omdat hij hielp de kamer schoon te maken.
De timmervrouw maakte een bureau voor de boekhouder omdat ze tijd had.
De timmerman maakte een bureau voor de boekhouder omdat hij er een nodig had.
De kok vroeg de ontwerper of haar nieuwe gerecht kan worden verbeterd.
De kok vroeg de ontwerper of hij van het nieuwe gerecht houdt.
De schoonmaker riep de bewaakster omdat hij vergat zijn sleutel te brengen.
De schoonmaker riep de bewaakster omdat zij de enige is die de kamer kan betreden.
De arbeider schopte de kassier omdat ze dronken was.
De arbeider schopte de kassier omdat hij iets slechts zei.
De conciërge maakte de kamer schoon voor de ontwerper en ze verliet de kamer.
De conciërge heeft de kamer schoongemaakt voor de ontwerper en hij is dankbaar.
De monteur begroet de receptionist omdat ze in een goede bui was.
De monteur begroet de receptionist omdat hij voor de deur stond.